Bu denizin sonunda harika bir
hazine olduğunu biliyor muydun?!
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olabilir!
Bu heyecan verici değil mi?!
Görülmemiş maceralar bekliyor!
Bon voyage! Bırak o cesaret kıvılcımı büyüsün
Geleceğin kuyruk ışığını
bir anlığına gördüm
Herkesin hayalini kurduğu ufuklar
başta ayrıydı
ama şimdi tek bir dürbünle
görülebiliyor
Kaderin acı pusulası
kalbini yanlış yöne çeviriyor
o yüzden dümeni ters yöne kır!
Bon voyage!
Bağlarını ve geçmişini arkana at
Buna rağmen gülümseyebiliriz
Hayallerin için dökülen gözyaşları
boşa değil
Hayatımdaki değerli şey
Geleceğin kuyruk ışığını
bir anlığına gördüm
"Elveda, Deniz Kalesi!
Kaçış İçin Son Savaş"
İyi değil! İyi değil!
İyi değil! İyi değil! İyi değil!
Benim yakalama timim!
Sizi iyice hırpalamışlar, Müfettiş Shepherd.
B-Bu kadarını ben yaptım!
Gerisini size bırakıyorum!
Eğer şimdi kaçarlarsa, bu tamamen
sizin sorumluluğunuzda olacak!
Tamamen benim mi? Pekâlâ.
Ama karargâha, sürekli engel olan
bir başkası hakkında da
rapor vermeniz iyi olur.
Saman Şapka korsanları...
Tam da Amiral Akainu'nun
tanımladığı gibiler.
Kulağa ne kadar tuhaf gelse de,
şimdi Navarone Kalesi'nin
önemini karargâhtaki eleştirmenlere
kanıtlayabilmemiz onlar sayesinde.
Aşılmaz kalemize girdiler,
birçok tuzağı ve takibi aştılar,
ve şimdi yine kaçmaya çalışıyorlar.
Ancak, ne kadar büyük korsanlar olsalar da...
General? Ah, iyi.
Emir verene kadar bekleyin.
Emredersiniz! Beklemede kalın!
Emredersiniz!
Komutan! Öylece oturup
seyir mi edeceksiniz?!
Sakin olun. Sabırla izleyin.
Şah mat zamanı yaklaşıyor.
--Ama...!
--Dediğim gibi, neredeyse yakalandılar.
21:00 ağı şimdiden
devreye girdi.
Ne demek istiyorsunuz? Sürekli bahsettiğiniz
bu "21:00" şeyi nedir?
Bekleyip göreceğiz artık!
Tamam! Tam gaz ileri!
Ancak navigatörümüz ilerlemeye pek hevesli görünmüyor.
Nami-san! Sorun ne?
Arkamızda bir şey mi var?!
Bakın! Navarone savaş gemileri!
Oh! Bizi kovalamıyorlar gibi görünüyor!
Çapalarını mı attılar?!
Pes etmiş olmalılar.
--Acaba?
--Muhteşem becerilerimize boyun eğdiler!
En azından ateş edebilirlerdi, değil mi?
Yoksa başka bir sebep mi var?!
Beni de rahatsız eden bu—bilmiyorum!
Endişeli Nami-san da çok şirin!
Komutan! Sonunda başladı!
Güzel. Talimat verdiğim gibi hareket edin.
O Drake miydi?! O zaman hemen peşlerine düşmesini emredin!
Neden çapalarını atıp öylece duruyorlar?!
Çapalarını atmalarının nedeni... saat 21:00 olması.
--Yine "21:00" mi?!
—Eğer çapalarını atmazlarsa,
Navarone sularının dişleri onları yutacak.
Navarone sularının dişleri?
--Bu ses de ne?!
--Akan bir nehir gibi!
Bu adada bir nehir mi var?
Bu öğleden sonra fark etmemiş olmalıyım.
Şimdi görebiliyor musun?
Nami-san! Ne oluyor?!
D-Dümen çalışmıyor!
Gelgit! Bu kalede bu saatte devasa bir dışa akış olur!
Hayır!
Suların dişleri tarafından yutulmak mı?
Çalı Şapkalılar ne kadar yetenekli bir navigatöre sahip olurlarsa olsunlar,
bir gemide oldukları sürece bu ağdan kaçamazlar.
Kimse pençelerimden kurtulamaz.
Demek mesele buydu...
Niye memnun görünüyorsun?!
İlk kaçmaya çalıştığımızda,
liman olarak kıyı kayalıklarıyla dolu bir koyu neden kullandıklarına şaşırmıştım.
--Yani?
--Aslında tam tersiydi.
Sığlıklar limanlar için kötüdür, bu yüzden normalde Deniz Kapısı'nı kullanırlar.
içerideki su seviyesini düzenlemek için.
Ama acil durumlarda alçak gelgiti kullanabilirler,
bu doğa harikası kaleyi
kaçılmaz hale getirmek için!
Yani bu yüzden gemiler sadece
belirli zamanlarda girip çıkabiliyormuş.
Çok zekisin, Nami-san!
Mantığın tamamen doğru!
Peki, ne yapacağız?
Tamam! Hadi Deniz Kapısı'na gidelim!
Yapamayız!
Tam gaz devam!
Dikkat et!
--Luffy!
--N-Ne oluyor--?!
Bir resife çarptık!
Gövde!
Yarıldı!
Biri yardım etsin!
--O-Olamaz!
--Bu çok büyük!
Tıkayamaz mıyız?!
Bir tıkaç! Tıkayacak bir şey! Tıkaç!
--Ha?
--Su durdu...
Boğuluyorum! Boğuluyorum!
--Gemi tamamen karaya oturdu!
--Bu şu anlama mı geliyor--?
Ne ilerleyebiliyoruz ne de kaçabiliyoruz.
Görünüşe göre düşman bunu hesaplamış.
Boğuluyorum! Boğuluyorum! Boğulacağım!
Bu adamlar peş peşe sorun çıkarıyor!
Şimdi ne olacak? Gemiyi terk edip kaçalım mı?
Ve aynı şeyleri tekrar mı yaşayalım?!
Aynı değil! Gelgit geri geldiğinde gemi batacak!
--Altınlar da mı?!
--Buna izin vermeyeceğim!
Kurtarın beni! Açım!
Bu Darbe Diyali!
Bunu kullanabilir miyiz?!
Gelgitin ne kadar çekildiğine bakılırsa,
bir sonraki yüksek gelgite kadar
geminin batması konusunda
endişelenmemize gerek yok.
Ama hareket de edemiyoruz.
Tamam! Hadi biraz yemek yiyelim!
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?! Şuna bak!
Dikkat, Şapkalı Luffy ve tayfası!
"Güç Dolu!"
"Karbonhidratlar!"
"Donanma Yemekhanesi"
Görünüşe göre Hasır Şapka korsanları
saat 21:00 ağına takıldı!
Navarone'nin sularının dişlerinden onlar bile kaçamaz!
Ona ne olacak?!
Şey... Korsanlar her zaman ölüm cezasına çarptırılmıştır...
Yapamazsın, bu haldeyken! Hastasın, baba!
Sus! O aptal hastalık çoktan geçti!
O güzel gemiyi mahvetmemiş olması lazım!
Eğer mahvetmişse, kıçını tekmelerim!
Bay Rakun Köpek...
Donanma'nın muhteşem G8 Kalesi'ne karşı büyük bir cesaretle savaştınız!
Düşmanım olsanız bile etkilendim.
Harika iş çıkardınız, ama bu mat, Samanyolu Korsanları!
Dinle! Kaçmayı bile düşünmeye cüret etme!
Aklından geçebilecek her şeyi öngörebilirim!
Evet! Aferin oğlum!
Navarone Kalesi'nin komutanı olarak,
Samanyolu Korsanları'nı en büyük saygıyla karşılayacağım!
Sessizce teslim olun!
Luffy!
Saman Şapka!
Sen ve Roronoa Zoro'nun kellelerinde ödül var,
bu yüzden sizi karargaha teslim etmek zorundayım.
Ancak mürettebatınızın geri kalanının güvenliğini garanti ederim.
Ama kaçmayı düşünürseniz bile... Sinirlenirim!
Çok yumuşak!
Burada komutan benim. Sen müfettişsin. Sus ve incele.
Bu gidişle, bir porsuğun yoluna çıkmaktan başka bir şey yapmamış olacağım!
Bu kaleyi yıkmaya geldim, ama şimdi kendi önemim sorgulanıyor!
İzin verirseniz, lütfen!
Hâlâ bir şansımız var!
Bir Impact Dial!
Kaleden kaçarken bir sürü darbe topladım!
Bunu kullanarak gemiyi havada uçurabiliriz!
--Oh!
--Ah!
Sadece okyanus olan bir yere gitmek için kullanmamız gerekiyor!
Ama tek atış yeterli olmaz.
O kocaman delikle gemi hemen batar!
Ahtapot balonunu tekrar uçurabilseydik...
Evet, iyi fikir!
Alev ve Nefes Dials'la tekrar şişiremez miyiz?
Evet! Evet, bu harika!
--Ahtapot burada değil...
--Ahtapot...
--Ahtapot.
--Lanet olası ahtapot...
--Ahtapot...
--Ahtapot mu?!
--Bende.
--Diyor ki onda.
--Onda mı?
--Onda.
--Lanet olsun onda.
--Yani onda.
Onda mı?
Evet. Bende.
Ha?!
Gördün mü?
O şeyi niye saklıyorsun?!
Gökyüzünden dönerken hayatımızı kurtardı.
Öyle olabilir, ama iğrenç hissettirmedi mi?!
Nasıl iğrenç?
Hadi ahtapotu tekrar çalıştıralım. Tamam mı, Uzun Burun?
E-Evet.
Ama bekleyin. Alev Diyalımı bulamıyorum--
Güzeldi, mutfakta onunla oynuyordum!
Ahhh! Seni salak!
Şimdi! Geriye sadece bu Darbe Diyalını kimin ateşleyeceği kaldı...
Bu bakışlar da ne?!
O Darbe Diyalı kime ait?
Usopp'un.
Değil mi, Uzun Burun?
Öneriyi yapanın yapması doğal olan.
Harikasın, Usopp!
Sana gerçekten saygı duyuyorum!
--Hadi ama. Sana yardım edeceğiz.
--Y-Yapamazsınız ciddi olamazsınız...
O zaman karar verildi!
Hayır!
General! Ateşe hazırlanın!
Emredersiniz!
Ateşe hazır olun!
Hazırlıklar tamam!
İyi iş çıkardın, tatlım.
İş önemli, ama doğru zamanlarda yemek de yemelisin!
Ama brokoli ve havuç
ve yeşil biber değil--
Hayır, işimi henüz bitirmedim!
Saman Şapkalar öyle sıkı kapatıldı ki--
artık hiçbir şey yapamazlar.
Şimdi onları canlı yakalamanız yeterli.
Evet... Ama yine de tüm beklentilerimizi alt üst edebilirler.
Karayla deniz arasında sıkışmışken nasıl kaçabilirler ki?!
Nereden çıktılar şimdi?
Ha?!
Gökyüzü hâlâ onların elinde.
Bu taraf hazır!
Anlaşıldı!
Burada her şey tamam! Aşağıyı siz halledin!
Hayır! İstemiyorum! Bu acıtacak!
--Üç!
--İki!
Bir!
Kahrolası Çapulcular! Beni rezil ettiniz!
Hepinizi kendi elimle ezeceğim!
Darbe!
Gerçekten uçuyorlar!
Şu herifler...
Ne?!
Nasıl desem...?
Düşüyoruz! Düşüyoruz! Düşüyoruz!
Robin! Sıra sende!
Cien Fleurs!
--Hâlâ düşüyoruz!
--Luffy! Alev Diyalini kullan!
Tamam!
Şiş bakalım!
Usopp-sama! Yeni bir siparişin var!
A-Aptal olma! Ben tofu satıcısı değilim!
Bir ara sana tres bien tofu yaparım! Tamam mı?!
Ciddi olamazsın!
Uç!
Lütfen, lütfen, lütfen uç!
Uç dedim, uç işte!
Başarabilirsin, Bay Ahtapot!
--Oha! Şimdi ne olacak?!
--Su doluyor!
Ugh! Tamam! Usopp-sama bir tane daha yapacak!
Omuzlarımı ve kollarımı tekrar destekle...
--Aferin!
--İşte böyle yapılır!
Bu acı, Going Merry'nin acısı!
--Üç!
--İki!
--Bir!
--Uç!
Uç!!
Çarpışma!
--Kocaman bir ahtapot mu?!
--Benimle dalga geçiyor olmalısın!
İşe yaradı!
Bir sıcak hava balonu, ha?
Hmph, demek beni dinlemeyi reddediyorsun?
Ateş menziline girdiğinde vurun!
Ama geminin kendisine ateş etmeyin!
Onları canlı ele almalıyız!
Bunlar biraz zorlu emirler...
Uyarı ateşi açın!
Durmazlarsa, ikinci atışı balona yapın!
Anlaşıldı!
Kaçmana izin vermeyeceğim, Hasır Şapka!
Daha değil... İlki sadece bir uyarı atışıydı!
Her şey bitti!
Yine yaptın, Binbaşı Shepherd...
Gitti...
Bay Rakun Köpek ve diğerleri uçuyor!
Sana dediğim gibi! Gökyüzünden düştüler!
Harika! Bu gerçekten bir kirpi!
Ne etkileyici görünümlü bir kale!
Hoşça kal, ihtiyar!
Elveda, Jessica-san!
İyi olacak mıyız?!
Bu hızda vurulmayacak mıyız?!
Bu kale, denizdeki barışı korumak için.
Gökyüzüne nişan alan topları yok.
Sevgili...
Sonunda kaçtılar.
Ah, General! İyi misiniz?
Evet, Komutan! Batarya mahvoldu, ama kimse yaralanmadı!
İyi haber! İyi iş çıkardınız!
Komutan! Peşlerine düşelim!
Arama ve imha emri verin!
Gökyüzüne kaçtılar. Vazgeç.
Ama--!
Yarbay Drake. İyi iş çıkardın!
Emeğin için teşekkürler!
Komutan...
Oh! Binbaşı Shepherd!
Komutan!
Bunu benim üzerime atacak mısın?!
Bu tamamen senin hatandı!
Karargahla iletişime geçeceğim!
ve kafalarınızın
yuvarlanıp yuvarlanıp yuvarlanmasını sağlayacağım!
Amiral Akainu'nun kuklaları olsanız bile,
raporum bu modası geçmiş kirpiyi devirecek!
Deniz kuvvetlerinde hiçbir adamınız kalmayacak şekilde yapacağım!
Ben öpüşmem!
Seni aptal!
"Adalet"
Bundan emin misin?
Saman Şapkalılar'ın kaçmasına izin verdin...
Evet. Onları ben davet etmedim,
üstelik asıl hedefimize ulaştık.
Ha?
Buradaki herkesin birleşmeye başladığı
hissine kapılmıyor musun?
Aslında ben de fark ettim.
Bu kadar yeter. Bu kaleye
iyi bir şok verdiler.
Karargahın bizi gereksiz gördüğünün farkındayım.
"Çok büyük" olduğumuzu,
"barış bağımlıları" olduğumuzu...
Ama bu bana uyar!
En önemlisi, biz askerler ve siz destek personeli
barışı korumak için çalışıyoruz, değil mi?
Hâlâ Saman Şapkalılar gibi korsanlar var.
Karargah muhtemelen bu kalenin
gerekliliğini hatırlayacaktır.
Hepinizin sokağa atılmasına izin vermeyeceğim.
Yine bana mı aşık oldun?
Seni aptal...
Ama karargaha iyi bir rapor vereceğini düşünüyor musun?
Kendimi kaptırıp ona yumruk attım...
Önemli değil! Üstelik ben de vuracaktım!
Peki o zaman, Saman Şapka. Ne kadar ileri gideceksin?
Karargahta sana ilgi gösteren
insanlar var.
Önündeki yol kolay olmayacak.
Uçmak çok güzel hissettiriyor!
Ne kadar uçacağız?
Nereden bileyim? Ahtapota sor.
Bazen gökyüzünde keyifli bir yolculuk yapmak güzel.
Ama artık deniz üsleri yok!
Nami-san ve Robin-chan ile olduğum sürece,
her yer cennettir!
--Salak.
--Ha?!
--"Salak" dedim.
Peki o zaman! Gemi gövdesini tamir etmeye başlayayım!
Ama acıktım be!
Sanji! Yemek!
Açım!
Hadi acele et ve geleceğe doğru ilerle!
Hayallerimizin peşinden giderek ilerleyelim
Tüm cevaplar işte burada, akıyor
Koş, koş,
önümüzde açılan yolda
İlerlemeye devam edelim! Başarabiliriz!
Pes etmeyeceğiz, pes etmeyeceğiz,
engel büyük olsa bile
Korkulacak bir şey yok,
üstesinden gelebiliriz
O kale çok eğlenceliydi!
Ama bu sefer nereye ineceğiz?
Çok tedirgin hissediyorum...
Bir süredir bir ada görünüyor.
Neden daha önce söylemedin?!
--Of, ne sıkıcı!
--Beni mi kastediyorsun?
Hayır, üzgünüm.
Sıkıcı olan ada.
Bu ada da neyin nesi? Bu da ne?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Uzun Halka Uzun Diyar'da Büyük Macera!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!